獵物們
自投羅網了
(贏者通吃  羅與黑鬍子)
贏者通吃  羅與黑鬍子
(新世界的某個海域)
關閉二號閥
按住這邊
還有這邊
前方有東西過來了
快躲開
不行了船長  根本擺脫不掉
休想逃走
可惡  要是再中一炮
水壓就會把船摧毀
我們要葬身魚腹了
快上浮去海面
往靠近陸地的東北方向去
是  船長
向海島進發
右滿舵
做好戰鬥準備  快
女人
啊  連船長都變成女人了
咦
可惡  連力量也被削弱了
到底怎麼回事
總之問題很嚴重
但是你這樣好可愛啊  船長
小心我把你們全部打倒
那你也很可愛
完了
我也中招了
我也變成女人了
不要觸碰已經感染的人
抱  抱歉
這種能力是會傳染的
會讓人性別倒置
不過四皇戰讓我明白
這肯定是能破解的
強大的霸氣會讓能力潰散失效
我們到海面了  船長
變回來啦
又變回男人啦
好耶
不愧是船長
現在沒時間放鬆
趕快靠岸  我們登陸
明白
病毒被他破解了
不愧是懸賞三十億的腦袋  很好
有過這病的人  抗體也會傳染
變成女人這種病是不是很有趣啊
(多古Q  病毒果實)
哼  巴沙斯  我們去海島
(雲 奧加  瞬間果實)
好
怎麼回事  山竟然在動
你們看  島上有個人
力力果實真是太棒了
(芝沙斯 巴沙斯  力力果實)
巴沙斯
甚麼怪人啊  居然把岩石山都舉起來了
他是甚麼時候到島上來的
那也是一種能力
怪力  傳染  瞬間移動
他們四處尋找惡魔果實
讓所有人擁有瘋狂的力量
所以懸賞金才會不斷上升
ROOM
切斷
好久不見了  特拉法爾嘉·羅
黑鬍子
你為甚麼在這裡
別這麼冷淡
大家不都是最惡世代嗎
提督
壯馬好重啊
我也
(壯馬  馬馬果實  幻獸種  飛馬形態)
草帽  奇杜  還有你
我猜離開和之國後
你們中的某位肯定會到這裡來
沒想到凱多和BIG MOM居然死了
這世界發生了翻天覆地的變化
我真是太高興了
凱多手裡肯定有吧
你們又擁有幾塊
總之所有的歷史本文我都要拿走
條件是一樣的
贏者通吃
你們根本無處可逃
白眼  去操縱極地潛水號
好的
殺人鯨
企鵝
去海裡
交給我們
R·ROOM
做甚麼
切斷
這跟我聽說的不一樣啊
難道是覺醒技
太好了  他掉下來了
還沒結束
可惡的混蛋
震破
這群怪物
可惡  壯馬死掉了嗎
啊  真是匹好馬
竟然還活著  嚇我一跳
吃我炸彈
喂  那是甚麼
快讓開  是蘋果炸彈
甚麼
我們可是在北海的極寒港長大的
別小看我們了
還想在海戰中和我們一較高下
看我們擊沉你們的船
準備攻擊
是
江波爾  三點鐘方向  狙擊手
保護船長
沒問題
哎呀
防禦很堅固嘛
K·ROOM
一點都不痛啊
衝擊波動
活該  誰讓你不想想就宣戰
時空扭曲
提督  要回船上嗎
亂說甚麼  繼續進攻
好的
那麼  時空扭曲
是黑鬍子
每個全部都是能力者嗎
每個人的弱點都是大海嗎
比起弱點  惡魔果實更有利於我
有敵人從海中襲擊
這群傢伙是想把船擊沉嗎
我從沒聽說過他們在海裡這麼游刃有餘
魚雷填裝完畢
瞄準目標  距離500
發射
危險
雖然因敵襲而動搖  但很快就要結束了
因為我們的提督是最強的
要是MAMA還活著  你就不會說這種話了
(BIG MOM海賊團  C·布琳)
現在作戰的
正是殺害BIG MOM的罪魁禍首
要是放任傳說在這任意妄為
時代可不會向前進
你明白自己的立場嗎
這裡是隸屬於圓蛋糕島的可可亞島
布琳居住的朱古力鎮來了兩個入侵者
迎敵的是慨烈卡
卻鎩羽而歸
入侵者的目的是綁架布琳
他們的真實身份是
黑鬍子海賊團  範·奧卡  以及
庫贊
我知道你們想要我做甚麼
我是不會讓你們得逞的
新世界勝者島
四皇黑鬍子與特拉法爾嘉·羅對戰
還未分出勝負嗎
元帥等得令人著急啊
ROOM
有趣
Takt
真是方便的能力啊
K·ROOM
闇水
教教我  魯賓
(索柏的好奇心小課堂！！)
(教教我魯賓！)
索柏的好奇心小課堂
嘿  各位
我是草帽一夥的船醫索柏
我是考古學家魯賓
魯賓  今天也請多多指教啦
情報是件強力武器  大家一定要記好啊
今天介紹這一位
夏洛特·布琳
(夏洛特·布琳)
是前四皇
BIG MOM和三眼族之間的混血女兒
(BIG MOM和三眼族之間的混血女兒)
記憶果實的能力者
(記憶果實)
(能夠編輯人的記憶的超人系惡魔果實)
據說能夠任意編改人的記憶
(記憶果實)
(能夠編輯人的記憶的超人系惡魔果實)
6月25日出生  最喜歡生朱古力和布甸
BIG MOM為了拿到傑爾馬的科學能力
她作為計劃中的一環要和山治結婚
(山治的未婚妻)
一開始我們都以為她是個特別好的女孩
但那都是演出來的  她成功騙過了山治
不過  她的心境似乎也發生了變化
多麼美麗的眼眸啊
她幫助我們逃離了
有食物癲癇症的BIG MOM
你敢擺丈夫的樣子
我就殺了你  山治
先生
都多虧了布琳  我們才能平安逃離圓蛋糕島
原來還有這段故事
要是甚麼時候能再見面就好了
山治肯定會很高興的
這次就聊到這吧
我們下次再見
拜拜
高聳入雲的研究所
終於現出全貌
在這扇門的背後
主人貝卡帕庫究竟在做甚麼研究呢
抵達科學中樞的草帽一行
等待他們的是新的威脅
下集
謎團漸深  蛋頭島研究層
我要成為海賊王
(謎團漸深！  蛋頭島研究層)